Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♫Every time the old's replaced with a new one♫
♫ រាល់ពេលដែលចាស់ជំនួសដោយថ្មី♫
♫Nothing's the same forever, it's all changed♫
♫ គ្មានអ្វីដូចគ្នាជារៀងរហូតទេ វាត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរទាំងអស់♫
♫But there's one thing still remains♫
♫ ប៉ុន្តែនៅមានរឿងមួយ ♫
♫That's my only one true love♫
♫ នេះ​ជា​ស្នេហ៍​ពិត​របស់​ខ្ញុំ​តែ​មួយ​គត់ ♫
♫Through hundred thousand years♫
♫ឆ្លងកាត់មួយរយពាន់ឆ្នាំ♫
♫It's still only you, not anyone else♫
♫ វានៅតែមានតែអ្នក មិនមែនអ្នកផ្សេងទេ ♫
♫Keep my love safe and sound 'til that day♫
♫រក្សាសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំឱ្យមានសុវត្ថិភាពនិងសំឡេង 'រហូតដល់ថ្ងៃនោះ♫
♫I'll be there to be by your side, your side only♫
♫ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក តែខាងអ្នក♫
♫Please hear my plead♫
♫សូមស្តាប់ការអង្វររបស់ខ្ញុំ♫
♫No matter how long it takes♫
♫ ទោះត្រូវចំណាយពេលយូរប៉ុណ្ណាក៏ដោយ ♫
♫I'll still choose to love you♫
♫ខ្ញុំនៅតែជ្រើសរើសស្រលាញ់អ្នក♫
♫This heart's forever loyal, no difference♫
♫បេះដូងនេះស្មោះស្ម័គ្រជារៀងរហូត ♫
♫It keeps beating for you forevermore♫
♫វានៅតែវាយអ្នកជារៀងរហូត♫
♫Never want to change, alright♫
♫ មិនដែលចង់ផ្លាស់ប្តូរទេ ♫
♫There's only you there inside my heart♫
♫ មាន​តែ​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ ♫
♫My love for you never evanesces♫
♫ស្នេហារបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកមិនដែលបាត់ឡើយ♫
It's pathetic seeing you all protecting each other.
គួរឲ្យអាណិតណាស់ ពេលឃើញអ្នកទាំងអស់គ្នាការពារគ្នា។
No matter how hard you try to lie to us,
ទោះខំកុហកយើងប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
I won't buy it.
ខ្ញុំនឹងមិនទិញវាទេ។
Guess you'll have to see for yourselves.
ស្មាន​ថា​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​មើល​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​។
(Casting a spell)
(ដេញអក្ខរាវិរុទ្ធ)
Datula...
ដាតាឡា...
It's a deadly flower that feeds on blood and gnaws at the human heart.
វា​ជា​ផ្កា​ដ៏​សាហាវ​ដែល​ស៊ី​ឈាម និង​ញាប់​នៅ​បេះដូង​មនុស្ស។
If it's not removed,
ប្រសិនបើវាមិនត្រូវបានដកចេញទេ
it'll consume Siwat from within and kill him.
វានឹងស៊ីវ៉ាតពីខាងក្នុង ហើយសម្លាប់គាត់។
Why are you so desperate to go after such a dangerous place?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចង់ ​ទៅ​តាម​កន្លែង​ដ៏​គ្រោះ​ថ្នាក់​យ៉ាង​នេះ?
I need to see it with my own eyes.
ខ្ញុំត្រូវតែមើលវាដោយភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
You might die before you do.
អ្នកប្រហែលជាស្លាប់មុនពេលអ្នកធ្វើ។
Everything must return to the beginning.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវតែត្រលប់ទៅការចាប់ផ្តើម។
The beginning?
ការចាប់ផ្តើម?
(Casting a spell)
(ដេញអក្ខរាវិរុទ្ធ)
Surrender yourselves to me,
ប្រគល់ខ្លួនឱ្យខ្ញុំ,
and you shall be spared.
ហើយអ្នកនឹងត្រូវរួចជីវិត។
Suriya!
ស៊ីរី!
May Siva vanquish the darkness that has consumed Tambralinga,
សូមឱ្យស៊ីវ៉ាកម្ចាត់ភាពងងឹត ដែលបានលេបត្របាក់ Tambralinga ។
and may Kalakal's body and atman be bound and sealed,
ហើយ​សូម​ឲ្យ​សាកសព​របស់​កាឡាកាល់ និង​អាតម៉ាន ​ត្រូវ​បាន​ចង​និង​ផ្សាភ្ជាប់
never to be reborn to bring decay upon the people
មិន​ដែល​កើត​ឡើង​វិញ ​ដើម្បី​នាំ​ឲ្យ​មាន​ការ​ខូច​ខាត​ដល់​មនុស្ស ​ឡើយ។
from this moment forth!
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ!
I shall return and take my revenge on all of you.
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ ហើយសងសឹកអ្នកទាំងអស់គ្នា។
So that his body shall never again join with the atman,
ដូច្នេះ​ហើយ​ទើប​រូប​កាយ​របស់​គាត់​នឹង​មិន ​ចូល​រួម​ជា​មួយ​នឹង​មនុស្ស ​ទៀត​ទេ
we must bury him within the sacred land.
យើង​ត្រូវ​បញ្ចុះ​សព​គាត់​នៅ​ក្នុង​ដែនដី​ពិសិដ្ឋ។
Such an act
ទង្វើបែបនេះ
is tantamount to accepting betrothal to Apo.
វាស្មើនឹងការទទួលយកអាពាហ៍ពិពាហ៍ជាមួយ Apo ។
Suriya is mine.
សុរិយាជារបស់ខ្ញុំ។
He loves me, not you.
គាត់ស្រឡាញ់ខ្ញុំ មិនមែនអ្នកទេ។
I shall not allow my beloved to be taken from me.
ខ្ញុំ​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ស្រឡាញ់​របស់​ខ្ញុំ ​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ពី​ខ្ញុំ​។
Suriya,
ស៊ីរី
you need to choose between me and Asuni.
អ្នកត្រូវជ្រើសរើសរវាងខ្ញុំ និង Asuni ។
Suriya!
ស៊ីរី!
Suriya...
ស៊ីរី...
You...
អ្នក...
The rebels shall meet their end.
ពួកឧទ្ទាមនឹងជួបទីបញ្ចប់។
Kalakal!
ទំនិញ!
Kill me!
សម្លាប់ខ្ញុំ!
And Suriya shall fall with me.
ហើយស៊ូរីយ៉ានឹងដួលជាមួយខ្ញុំ។
With his body,
ជាមួយនឹងរាងកាយរបស់គាត់,
I shall slaughter every soul on the land you hold dear.
យើង​នឹង​សម្លាប់​មនុស្ស​ទាំង​អស់ ​នៅ​លើ​ទឹក​ដី​ដែល​អ្នក​ស្រឡាញ់។
You cannot do that.
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
Asuni...
សម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ ...
Suriya?
ស៊ីរី?
Draw him out,
ទាញគាត់ចេញ,
and bind him with the Heart of the Vedas.
ហើយចងគាត់ជាមួយនឹងបេះដូងនៃ Vedas ។
Apo.
ឬ។
We two are the keepers of the Shiva lingam and the Yoni stone.
យើងពីរនាក់ជាអ្នកថែរក្សា សិវៈ និងថ្មយូនី។
Through every life
តាមរយៈជីវិតនីមួយៗ
and across a thousand years,
ហើយក្នុងរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ
our duty is to protect this city from the darkness.
កាតព្វកិច្ចរបស់យើងគឺការពារទីក្រុងនេះ ពីភាពងងឹត។
One day,
ថ្ងៃមួយ
we will return to restore it again.
យើង​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ស្ដារ​វា​ម្ដង​ទៀត។
Siwat...
សរសេរ...
Siwat!
ស្រែក!
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
I'm okay.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
Pun!
សូម្បីតែ!
Wait...
ចាំ...
Is that Kor?
តើ​នោះ​ជា Kor?
Right here!
ត្រង់នេះ!
We're over here!
យើងនៅទីនេះហើយ!
- Ouch! - Hey!
– អុញ! - ហេ!
I thought you were dead and that I'd never see you again!
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​បាន​ស្លាប់ ​ហើយ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក​ម្តង​ទៀត​!
You're safe now, Mind.
ពេលនេះអ្នកមានសុវត្ថិភាពហើយ ចិត្ត។
You're all safe, right?
អ្នកទាំងអស់គ្នាមានសុវត្ថិភាពហើយមែនទេ?
Is everything okay?
អ្វីៗមិនអីទេ?
I think we should hurry,
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែប្រញាប់
or it'll be too late.
ឬវានឹងយឺតពេលហើយ។
Siwat's getting worse.
Siwat កាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
Wait,
រង់ចាំ
someone needs to take Mind home.
នរណាម្នាក់ត្រូវការយក Mind ទៅផ្ទះ។
What about you?
ចុះអ្នកវិញ?
You know they need me.
អ្នកដឹងថាពួកគេត្រូវការខ្ញុំ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Pun, can you take her home?
Pun តើអ្នកអាចយកនាងទៅផ្ទះបានទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Leave that to me.
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
I'll be back as soon as possible.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
No need.
មិនចាំបាច់ទេ។
I'll take care of this.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សារឿងនេះ។
I'll see you at home.
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅផ្ទះ។
Understand?
យល់?
Yes.
បាទ។
We'll split into two teams.
យើងនឹងបែងចែកជាពីរក្រុម។
Thara and Earth, you two come with me.
ថារ៉ា និងផែនដី អ្នកទាំងពីរមកជាមួយខ្ញុំ។
Dean,
ព្រឹទ្ធបុរស
you lead Kor and Waii the other way.
អ្នកនាំ Kor និង Wai ទៅផ្លូវផ្សេង។
Alright, let's go.
មិនអីទេ តោះទៅ។
Take care of yourself, okay?
ថែខ្លួនផង មិនអីទេ?
You, too.
អ្នកផងដែរ។
Kor.
ឡើង។
What the h*ll?
តើ h*ll ជាអ្វី?
Take care of yourself, okay?
ថែខ្លួនផង មិនអីទេ?
I'll see you at home.
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅផ្ទះ។
Alright. Go now.
មិនអីទេ។ ទៅឥឡូវនេះ។
♫I'll still choose to love you♫
♫ខ្ញុំនៅតែជ្រើសរើសស្រលាញ់អ្នក♫
♫This heart's forever loyal, no difference♫
♫បេះដូងនេះស្មោះស្ម័គ្រជារៀងរហូត ♫
♫It keeps beating for you forevermore♫
♫វានៅតែវាយអ្នកជារៀងរហូត♫
♫Never want to change, alright♫
♫ មិនដែលចង់ផ្លាស់ប្តូរទេ ♫
♫There's only you there inside my heart♫
♫ មាន​តែ​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ ♫
Let's go.
តោះទៅ។
♫This heart's forever loyal, no difference♫
♫បេះដូងនេះស្មោះស្ម័គ្រជារៀងរហូត ♫
Come on.
មក។
Let's go home.
តោះទៅផ្ទះ។
♫There's only you there inside my heart♫
♫ មាន​តែ​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ ♫
♫My love for you never evanesces♫
♫ស្នេហារបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកមិនដែលបាត់ឡើយ♫
No, Maria!
ទេ ម៉ារីយ៉ា!
Stop!
ឈប់!
Dad!
ប៉ា!
No!
ទេ!
♫No matter how long it takes♫
♫ ទោះត្រូវចំណាយពេលយូរប៉ុណ្ណាក៏ដោយ ♫
♫I'll still choose to love you♫
♫ខ្ញុំនៅតែជ្រើសរើសស្រលាញ់អ្នក♫
Hey...
ហេ...
You alright?
មិនអីទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល។
The closer we get to Tambralinga,
យើងកាន់តែខិតទៅជិត Tambralinga,
the more I see the past,
កាន់តែឃើញអតីតកាល
when we sealed Kalakal.
នៅពេលដែលយើងបិទ Kalakal ។
Now I can see the whole past.
ឥឡូវនេះខ្ញុំអាចមើលឃើញអតីតកាលទាំងមូល។
We must find the city gate immediately,
យើងត្រូវរកច្រកទ្វារទីក្រុងភ្លាមៗ
before he unites the atman with its mortal form.
មុនពេលគាត់បង្រួបបង្រួម atman ជាមួយនឹងទម្រង់ជីវិតរមែងស្លាប់របស់វា។
Khun!
ឃុន!
Thara!
ធារ៉ា!
We're entering the fog forest,
យើងចូលព្រៃអ័ព្ទ
the final territory.
ទឹកដីចុងក្រោយ។
Once we make it out,
នៅពេលដែលយើងធ្វើវាចេញ
we'll reach Tambralinga.
យើងនឹងទៅដល់ Tambralinga ។
But the fog is toxic,
ប៉ុន្តែអ័ព្ទគឺពុល,
so we need to make it out as fast as we can.
ដូច្នេះ យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​វា​ឱ្យ​បាន ​លឿន​តាម​ដែល​យើង​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
That's why...
នោះហើយជាមូលហេតុ ...
my father sealed this forest
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានបិទព្រៃនេះ។
after he brought Thakoon here.
បន្ទាប់​ពី​គាត់​បាន​នាំ​ថា​កួន​មក​ទីនេះ។
I came here once
ខ្ញុំមកទីនេះម្តង
after my father died
បន្ទាប់ពីឪពុកខ្ញុំស្លាប់
'cause I wanted to know if what he was protecting with his life
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង ​ថា តើ​គាត់​ការពារ​ជីវិត​គាត់​យ៉ាង​ណា?
really existed.
ពិតជាមានមែន។
And I found this out.
ហើយខ្ញុំបានរកឃើញរឿងនេះ។
I barely made it out.
ខ្ញុំស្ទើរតែបង្កើតវាចេញ។
Earth,
ផែនដី
it's still not too late to leave.
វានៅតែមិនយឺតពេលក្នុងការចាកចេញ។
Khun and I can take care of Siwat from now on.
ឃុន និង​ខ្ញុំ ​អាច​មើល​ថែ​ស៊ីវ៉ាត់​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ។
But I'll never leave my friends behind.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទុក​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ពី​ក្រោយ​ឡើយ។
Khun,
ឃុន
I found a way.
ខ្ញុំបានរកឃើញវិធីមួយ។
There are fresh footprints over there.
មានស្នាមជើងថ្មីៗនៅទីនោះ។
Follow me.
តាមខ្ញុំ។
Be careful, guys.
ប្រយ័ត្នផងប្រុសៗ។
Hey!
ហេ!
Step back.
ថយក្រោយ។
Siwat!
ស្រែក!
Go!
ទៅ!
Now!
ពេលនេះ!
What's this smell?
តើនេះក្លិនអ្វី?
It's the toxic fog forest
វាជាព្រៃអ័ព្ទពុល
that the mad scholar told us about.
ដែលអ្នកប្រាជ្ញឆ្កួតបានប្រាប់យើងអំពី។
Wait.
រង់ចាំ។
That son of a b*tch is here.
កូនប្រុសរបស់ ab*tch គឺនៅទីនេះ។
I mean your son.
ខ្ញុំមានន័យថាកូនប្រុសរបស់អ្នក។
Careful.
ប្រយ័ត្ន។
The fog is toxic.
អ័ព្ទគឺពុល។
Hurry.
ប្រញាប់។
Come on!
មក!
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Stop!
ឈប់!
You think you're so tough, huh?
អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់, huh?
Fine, I'll take you down first.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅមុន។
No, Maria!
ទេ ម៉ារីយ៉ា!
Stop!
ឈប់!
Let go of me.
លែងខ្ញុំទៅ។
Dad!
ប៉ា!
No!
ទេ!
You're next.
អ្នកបន្ទាប់។
Dad!
ប៉ា!
Kor!
ឡើង!
Kor!!
ឡើង!!
Go after her!
តាមនាងទៅ!
Come on.
មក។
Dad...
ប៉ា...
Dad!
ប៉ា!
Tell me it's not true.
ប្រាប់ខ្ញុំថាវាមិនពិតទេ។
Maria said you betrayed me.
ម៉ារីយ៉ាបាននិយាយថាអ្នកក្បត់ខ្ញុំ។
I shouldn't have, Dad.
ខ្ញុំមិនគួរមានទេប៉ា។
Is this yours?
តើនេះជារបស់អ្នកទេ?
I found it at the camp.
ខ្ញុំបានរកឃើញវានៅជំរុំ។
- Go. - Dad!
- ទៅ។ -ប៉ា!
Go now.
ទៅឥឡូវនេះ។
No, I'm not leaving.
ទេ ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
Just go!
គ្រាន់តែទៅ!
You...
អ្នក...
You need to survive!
អ្នកត្រូវតែរស់!
I won't make it out!
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ!
Dad!
ប៉ា!
- Go now! - Dad...
- ទៅឥឡូវនេះ! -ប៉ា...
I can't...
ខ្ញុំមិនអាច...
I can't even move.
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែផ្លាស់ទី។
You need to go now.
អ្នកត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
- You need to go... - Dad...
- កូនត្រូវទៅ ... - ប៉ា ...
Dad!
ប៉ា!
Dad...
ប៉ា...
Dad!!
ប៉ា!!
No...
ទេ...
Dad!
ប៉ា!
Thara,
ធារ៉ា
you ready?
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
Yeah.
បាទ។
Wise choice.
ជម្រើសដ៏ឆ្លាតវៃ។
♫No matter how long it takes♫
♫ ទោះត្រូវចំណាយពេលយូរប៉ុណ្ណាក៏ដោយ ♫
♫I'll still choose to love you♫
♫ខ្ញុំនៅតែជ្រើសរើសស្រលាញ់អ្នក♫
The stream ahead
ស្ទ្រីមខាងមុខ
marks the end of the fog forest.
សម្គាល់ចុងបញ្ចប់នៃព្រៃអ័ព្ទ។
Find the city gate,
ស្វែងរកច្រកទ្វារទីក្រុង,
seal Kalakal,
ទំនិញត្រា,
and finish him.
ហើយបញ្ចប់គាត់។
Siwat...
សរសេរ...
Hey.
ហេ។
- Are you okay? - Yeah.
- សុខសប្បាយទេ? - បាទ។
We're out of the fog forest now.
យើងចេញពីព្រៃអ័ព្ទឥឡូវនេះ។
Come on.
មក។
Khun was already here.
ឃុនបាននៅទីនេះរួចហើយ។
Go!
ទៅ!
Don't worry about me.
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
I'll take care of this.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សារឿងនេះ។
Go now!
ទៅឥឡូវនេះ!
What the h*ll?
តើ h*ll ជាអ្វី?
Take care of yourself, okay?
ថែខ្លួនផង មិនអីទេ?
I'll see you at home.
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅផ្ទះ។
Alright.
មិនអីទេ។
Pun,
សូម្បីតែ,
I'm sorry...
ខ្ញុំសុំទោស...
I couldn't keep my promise.
ខ្ញុំមិនអាចរក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំបានទេ។
♫No matter how long it takes♫
♫ ទោះត្រូវចំណាយពេលយូរប៉ុណ្ណាក៏ដោយ ♫
♫I'll still choose to love you♫
♫ខ្ញុំនៅតែជ្រើសរើសស្រលាញ់អ្នក♫
♫This heart's forever loyal, no difference♫
♫បេះដូងនេះស្មោះស្ម័គ្រជារៀងរហូត ♫
♫It keeps beating for you forevermore♫
♫វានៅតែវាយអ្នកជារៀងរហូត♫
♫Never want to change, alright♫
♫ មិនដែលចង់ផ្លាស់ប្តូរទេ ♫
♫There's only you there inside my heart♫
♫ មាន​តែ​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ ♫
♫My love for you never evanesces♫
♫ស្នេហារបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកមិនដែលបាត់ឡើយ♫
(Casting a spell)
(ដេញអក្ខរាវិរុទ្ធ)
Oh my God.
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ។
You lured me to the fog forest to die.
អ្នកបានល្បួងខ្ញុំទៅព្រៃអ័ព្ទដើម្បីស្លាប់។
Give me the Heart of the Vedas.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបេះដូងនៃ Vedas ។
When the Heart of the Vedas reveals itself,
នៅពេលដែលបេះដូងនៃ Vedas បង្ហាញខ្លួនវា,
my atman and my mortal form
atman របស់ខ្ញុំ និងទម្រង់រមែងស្លាប់របស់ខ្ញុំ
shall arise once more.
នឹងកើតឡើងម្តងទៀត។
From this moment on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
I shall exact my vengeance.
ខ្ញុំនឹងសងសឹករបស់ខ្ញុំ។
Wretched creatures such as yourself
សត្វអាក្រក់ដូចជាខ្លួនអ្នក
shall be purged from this land.
នឹង​ត្រូវ​លុប​បំបាត់​ពី​ដី​នេះ។
In Tambralinga, only those of pure heart
នៅ Tambralinga មានតែអ្នកដែលមានចិត្តបរិសុទ្ធប៉ុណ្ណោះ។
who mean no harm to me
ដែលមានន័យថាគ្មានគ្រោះថ្នាក់ដល់ខ្ញុំ
shall remain.
នឹងនៅដដែល។
The gate has been summoned.
ច្រកទ្វារត្រូវបានកោះហៅ។
Siwat!
ស្រែក!
He's unconscious.
គាត់សន្លប់។
We need to help him now.
យើងត្រូវជួយគាត់ឥឡូវនេះ។
Thara,
ធារ៉ា
you ready?
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
Yeah.
បាទ។
Wise choice.
ជម្រើសដ៏ឆ្លាតវៃ។
Kalakal!
ទំនិញ!
Goodbye.
លាហើយ
- Siwat!
- ស្រែក!
♫No matter how long it takes♫
♫ ទោះត្រូវចំណាយពេលយូរប៉ុណ្ណាក៏ដោយ ♫
♫I'll still choose to love you♫
♫ខ្ញុំនៅតែជ្រើសរើសស្រលាញ់អ្នក♫
With the Heart of the Vedas gone,
ជាមួយនឹងបេះដូងនៃ Vedas បានបាត់,
from this day forth,
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
no force
គ្មានកម្លាំង
shall bind the soul of this mighty king.
នឹង​ចង​ព្រលឹង​ស្តេច​ដ៏​ខ្លាំង​ពូកែ​នេះ។
Suriya...
ស៊ីរី...
Siwat?
ស៊ីវ៉ាត់?
All you want is the Heart of the Vedas, isn't it?
អ្វីដែលអ្នកចង់បាន គឺបេះដូងនៃ Vedas មែនទេ?
- Siwat. - Siwat!
- ស្រែក។ - ស្រែក!
Siwat,
ស៊ីវ៉ាត់
why are you doing this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
I just can't let Kalakal leave Tambralinga.
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យ Kalakal ចាកចេញពី Tambralinga បានទេ។
(Casting a spell)
(ដេញអក្ខរាវិរុទ្ធ)
I will bind you
ខ្ញុំនឹងចងអ្នក។
for eternity.
សម្រាប់ភាពអស់កល្បជានិច្ច។
I will love you in every life, Khunkhao.
ខ្ញុំ​នឹង​ស្រឡាញ់​អ្នក​គ្រប់​ជីវិត​, Khunkhao.
Thank you for loving me, Thara.
អរគុណដែលស្រលាញ់អូន ធារ៉ា។
I'm sorry for having once betrayed the love you had for me.
សុំទោសដែលធ្លាប់ក្បត់ ស្នេហាដែលអ្នកមានចំពោះខ្ញុំ។
♫I'll be there to be by your side, your side only♫
♫ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក តែខាងអ្នក♫
♫Please hear my plead♫
♫សូមស្តាប់ការអង្វររបស់ខ្ញុំ♫
♫No matter how long it takes♫
♫ ទោះត្រូវចំណាយពេលយូរប៉ុណ្ណាក៏ដោយ ♫
♫I'll still choose to love you♫
♫ខ្ញុំនៅតែជ្រើសរើសស្រលាញ់អ្នក♫
♫This heart's forever loyal, no difference♫
♫បេះដូងនេះស្មោះស្ម័គ្រជារៀងរហូត ♫
♫It keeps beating for you forevermore♫
♫វានៅតែវាយអ្នកជារៀងរហូត♫
♫Never want to change, alright♫
♫ មិនដែលចង់ផ្លាស់ប្តូរទេ ♫
♫There's only you there inside my heart♫
♫ មាន​តែ​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ ♫
♫My love for you never evanesces♫
♫ស្នេហារបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកមិនដែលបាត់ឡើយ♫
Siwat!
ស្រែក!
Goodbye.
លាហើយ
- Siwat!
- ស្រែក!
♫Keep my love safe and sound 'til that day♫
♫រក្សាសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំឱ្យមានសុវត្ថិភាពនិងសំឡេង 'រហូតដល់ថ្ងៃនោះ♫
♫I'll be there to be by your side, your side only♫
♫ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក តែខាងអ្នក♫
♫Please hear my plead♫
♫សូមស្តាប់ការអង្វររបស់ខ្ញុំ♫
♫No matter how long it takes♫
♫ ទោះត្រូវចំណាយពេលយូរប៉ុណ្ណាក៏ដោយ ♫
♫I'll still choose to love you♫
♫ខ្ញុំនៅតែជ្រើសរើសស្រលាញ់អ្នក♫
♫This heart's forever loyal, no difference♫
♫បេះដូងនេះស្មោះស្ម័គ្រជារៀងរហូត ♫
♫It keeps beating for you forevermore♫
♫វានៅតែវាយអ្នកជារៀងរហូត♫
♫Never want to change, alright♫
♫ មិនដែលចង់ផ្លាស់ប្តូរទេ ♫
♫There's only you there inside my heart♫
♫ មាន​តែ​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ ♫
♫My love for you never evanesces♫
♫ស្នេហារបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកមិនដែលបាត់ឡើយ♫
♫This heart's forever loyal, no difference♫
♫បេះដូងនេះស្មោះស្ម័គ្រជារៀងរហូត ♫
♫It keeps beating for you forevermore♫
♫វានៅតែវាយអ្នកជារៀងរហូត♫
♫Never want to change, alright♫
♫ មិនដែលចង់ផ្លាស់ប្តូរទេ ♫
♫There's only you there inside my heart♫
♫ មាន​តែ​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ ♫
♫My love for you never evanesces♫
♫ស្នេហារបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកមិនដែលបាត់ឡើយ♫
[Three months later]
[បីខែក្រោយមក]
Your LINE MAN order's here.
ការបញ្ជាទិញ LINE MAN របស់អ្នកនៅទីនេះ។
Coming!
មកដល់ហើយ!
Lookwaii!
អីយ៉ា!
Here's your order.
នេះជាការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
That'll be 549 baht.
នោះនឹងមានចំនួន 549 បាត។
How would you like to pay?
តើអ្នកចង់បង់ប្រាក់ដោយរបៀបណា?
- By scanning, please. - Okay.
- ដោយការស្កេនសូម។ - មិនអីទេ។
Your treat, Papi.
ការព្យាបាលរបស់អ្នក, Papi ។
Sure.
ប្រាកដ។
Done?
រួចរាល់?
Enjoy your meal.
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
- Thank you.
- សូមអរគុណ។
This is a lot. Can you even eat all of this?
នេះគឺច្រើន។ តើអ្នកអាចញ៉ាំទាំងអស់នេះបានទេ?
Come on.
មក។
Have you tried this before?
តើអ្នកបានសាកល្បងវាពីមុនទេ?
Do you even know what I ordered?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបានបញ្ជាទិញអ្វី?
No, but I know you're cute.
ទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាអ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់។
Pizza, guys.
ភីហ្សា, បុរស។
Here.
នៅទីនេះ។
Mind,
ចិត្ត,
are the newcomers here yet for the interview?
តើ​អ្នក​ចំណូល​ថ្មី​នៅ​ទីនេះ ​សម្រាប់​សម្ភាសន៍​ឬ​ទេ?
One's here,
ម្នាក់នៅទីនេះ
and the other said they'd be late.
ហើយម្នាក់ទៀតបាននិយាយថាពួកគេនឹងយឺត។
Please,
សូម
I hope we get at least one of them.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងទទួលបានយ៉ាងហោចណាស់មួយក្នុងចំណោមពួកគេ។
Now that our team's small, it's freaking tiring.
ពេល​នេះ​ក្រុម​របស់​យើង​តូច វា​ហត់​ខ្លាំង​ណាស់។
I'm going downstairs to get some cocoa.
ខ្ញុំចុះទៅជាន់ក្រោមដើម្បីយកកាកាវមក។
You want anything?
តើអ្នកចង់បានអ្វីទេ?
We're good.
យើងល្អណាស់។
Can you give me a bite?
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំខាំបានទេ?
I'm working.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការ។
Miss the old days, huh?
នឹកថ្ងៃចាស់មែនទេ?
Yeah,
បាទ
I miss those moments when he was here with us.
ខ្ញុំនឹកគ្រាទាំងនោះ នៅពេលដែលគាត់នៅទីនេះជាមួយយើង។
It's been three months now.
បីខែហើយ ។
No matter how much time passes,
ទោះពេលវេលាកន្លងផុតទៅប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
I'll never forget him.
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចគាត់ទេ។
Excuse me.
អត់ទោស។
Are you here for the interview?
តើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់សម្ភាសន៍ទេ?
Yes.
បាទ។
Sh*t!
ស* ត!
Well, that's not my name.
នោះមិនមែនជាឈ្មោះរបស់ខ្ញុំទេ។
I'm Peem.
ខ្ញុំគឺ Peem ។
He looks just like him.
គាត់មើលទៅដូចគាត់។
Did you say...
តើអ្នកបាននិយាយថា...
your name was Peem?
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ Peem?
Yes.
បាទ។
Let's shake hands.
តោះចាប់ដៃគ្នា។
Welcome to the team.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ក្រុម។
Does that mean I got the job?
តើនេះមានន័យថាខ្ញុំទទួលបានការងារទេ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
Wait, did you guys...
ចាំ​តើ​អ្នក...
hire him already?
ជួលគាត់រួចហើយ?
He hasn't even been interviewed yet.
គាត់មិនទាន់ត្រូវបានសម្ភាសន៍នៅឡើយទេ។
Meanwhile, I had a full-day interview and barely made it through.
ទន្ទឹមនឹងនោះ ខ្ញុំបានសម្ភាសន៍ពេញមួយថ្ងៃ ហើយស្ទើរតែមិនបានសម្រេច។
Jeez.
ជេស។
You're d*mn lucky, man.
អ្នកពិតជាសំណាងណាស់ បុរស។
Oh, thanks.
អូ អរគុណ។
Anyway, thank you.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ សូមអរគុណ។
♫I'll be there to be by your side, your side only♫
♫ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក តែខាងអ្នក♫
♫Please hear my plead♫
♫សូមស្តាប់ការអង្វររបស់ខ្ញុំ♫
♫No matter how long it takes♫
♫ ទោះត្រូវចំណាយពេលយូរប៉ុណ្ណាក៏ដោយ ♫
♫I'll still choose to love you♫
♫ខ្ញុំនៅតែជ្រើសរើសស្រលាញ់អ្នក♫
♫This heart's forever loyal, no difference♫
♫បេះដូងនេះស្មោះស្ម័គ្រជារៀងរហូត ♫
♫It keeps beating for you forevermore♫
♫វានៅតែវាយអ្នកជារៀងរហូត♫
♫Never want to change, alright♫
♫ មិនដែលចង់ផ្លាស់ប្តូរទេ ♫
♫There's only you there inside my heart♫
♫ មាន​តែ​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ ♫
♫My love for you never evanesces♫
♫ស្នេហារបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកមិនដែលបាត់ឡើយ♫